今週目標：

18. 降圧モジュールの測定
2 3D PrinterでBoxを作成して、降圧モジュールを囲む

製作開始：

着手： 
リミットスイッチの開封＋Raspi＋スピーカー＋生活スタイル管理→アプリ→アドバイス

準備：
1. スピーカー購入完了300円
2. リミットスイッチ
3. ラズパイ

１．構成図の製図
２．配線図
３．ソフトウェア開発

dash解説
https://qiita.com/chromia/items/4b91d8b6ca520782672c
adminLTE
https://adminlte.io/themes/AdminLTE/pages/charts/chartjs.html

未完了：

3 LEDソケット作成

5　Raspi→ Node-redでLチカ

6　Raspi GPIOZero（リモートGPIO）

7　Terminal SSH / SCP

9 目覚まし時計作成（人感センサー）

11 、チャンネルアートの設定
https://k-steven.com/archives/1020

12. 距離センサーとOLED表示の連動

14. カメラ撮影環境DIY構築（突き出し棒の作成）

完了：
1.　画面トレース FimoraSCN
2. 昇圧モジュールをブレッドボードで使えるようにする
13. Qiitaをはじめる
4. テスター改良
5.トグルスイッチ開封
10 撮影装置の改良(アルミチャンネル）
4 昇圧モジュールからサーボーモータを動かす
トグルスイッチ付き、角型電池BOX作成
